Siapa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mencari Sanju.
- Aku tidur di sini sendirian.
Ini salahmu.  Anda harus
menanggung akibatnya.
Apakah kamu sudah gila, Gurinder?
Mengapa kamu berteriak?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
- Itu masalahnya, Ibu mertua.
Semua orang akan
mendengarkanku kecuali dia.
Apa yang telah saya lakukan?
- Kamu belum melakukan apa pun.
Ini semua salahmu, Neeti.
Pari masih di rumah ini dan
dalam kehidupan Sanju karenamu.
Atau Sanju memutuskan semua
hubungan dengan Pari lebih awal.
Dengarlah, Nak.
Saya hanya bisa membantu Anda.
Tapi Anda harus membalas dendam.
Pari telah tinggal di rumah ini
sebagai menantu perempuan
untuk waktu yang lama sekarang.
Dia tidak akan meninggalkan
rumah ini sendirian.
Sekarang Anda perlu melakukan sesuatu.
Perjelas satu hal.
Setelah kematian
anak mereka, tidak ada
lagi tempat bagi Pari
dalam kehidupan Sanju.
Dan Neeti perlahan-lahan
mengambil tempat itu di hati Sanju.
Sanju kembali jatuh
cinta pada Neeti.
Bisakah kamu melakukan sebanyak ini?
Anda hanya perlu memberikan
dukungan emosional kepada Sanju.
Anda bisa melakukan sebanyak ini, bukan?
Saya melakukan pekerjaan saya
dan Anda melakukan pekerjaan Anda.
Dan jangan terus seperti ini.  Pria
menyukai wanita yang berdandan.
Mereka tidak menyukai wanita yang
membosankan.  Apakah kamu mengerti?
Sarapan ini?
- Ini untuk Pari, Bibi.
Dia belum makan
apa pun tadi malam.
Anda adalah saudara
ipar yang hebat.
Anda sangat menjaganya.
Bibi, caramu menganggap
Pari adalah putrimu
dengan cara yang sama, aku
menganggapnya sebagai adik perempuanku.
Mereka mengatakan bahwa
kakak perempuan itu seperti ibu.
Itu benar.
Semoga Tuhan memberkati semua orang
dengan kakak perempuan seperti Anda.
Mendengarkan.  Aku akan pergi
dan memberikan susu pada Pari.
Saya tidak berpikir dia akan memakan
sarapannya tetapi pergi menemuinya.
Periksa apakah dia sudah
meminum susunya atau belum.
Lalu tinggalkan kamarnya.
Hari ini adalah hari ulang tahun Pari.
Saya ingin merayakannya
dengan cara yang megah.
Jadi, saya perlu mengatur
pestanya di malam hari.
Oke, Bibi.
- Baiklah, Chandrika..
Beri aku makanannya.
Biarkan aku pergi dan memberinya makan.
Tidak, Bu.. Biarkan saja.
Kamu pasti lelah.
Pergi dan istirahatlah.  - Tidak.
- Biarkan aku memeriksanya
apakah paman sudah memulai
dekorasinya atau belum.
Bu, biarkan saja.
Aku akan memberikannya padanya.
Berikan padaku.  Saya akan memberinya makan.
Bagaimana kabarmu sekarang?
- Dia sekarang baik-baik saja.
Mengapa kamu menjawab untuknya?
Apakah aku bertanya padamu?
Mengapa kamu mencampuri urusan
ibu dan anak perempuannya, Nak?
Duduk.
Bibi dan kamu tidak pernah membiarkan
aku merasakan ketidakhadiran ibuku.
Bu, saat kamu koma
kami merindukanmu setiap hari.
Dan senang melihat
Anda di depan kami hari ini.
Jatuhkan itu, sayang.
Pertama, makan sesuatu.
- TIDAK..
Tidak, Bu.  Saya
tidak ingin makan.
Sayang, maukah kamu
mendengarkan ibumu?
Dapatkan beberapa dari tanganku.
Menantu perempuan saya
yang emosional ini telah berubah
seluruh keluarga ini murung.
Sekarang aku akan membawakanmu istri baru.
Kudengar kita merayakan
ulang tahun Pari hari ini.
Ya, dia sedang
mengalami ungkapan kasar.
Jadi, kami pikir itu akan
sedikit mengalihkan pikirannya.
Itu bagus.
Dan pada saat yang sama, itu akan
meringankan suasana hati ibu juga.
Ibu telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Dia akan menghabiskan
waktu bersama semua orang.
Itu bagus, bukan?
Pari telah memenangkan hati
ibu.  Dia sekarang menyukai Pari.
Berikan padaku.  Saya akan memberinya makan.
Bukan itu, Amit.
Maksudku, ibu hanya
berpura-pura menyukai Pari.
Tapi itu tidak benar.  Dia pasti
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Chandrika, aku tidak tahu
bagaimana perasaannya terhadap Pari.
Tapi kamu hanya memiliki
kebencian terhadap ibuku di hatimu.
Dan seringkali kamu mengungkapkan
kebencian itu melalui perkataanmu.
Amit, apa yang kamu..
- Cukup, Chandrika.
Anda sudah cukup berkata dan
saya sudah cukup mendengar.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi.
Ami..
Halo.  Saya tidak bisa berbicara dengan keras.
Saya di rumah.
Seseorang mungkin mendengarku.
Tidak.. Jangan datang ke rumahku.
Seseorang mungkin melihatmu.
Tidak.. Ini penting.  Kalau tidak,
aku tidak akan menemuimu hari ini.
Saya perlu berpura-pura
bahwa semuanya baik-baik saja.
Dengan siapa dia berbicara?
- Tidak.. Aku tidak punya apa-apa lagi.
Saya akan memberi Anda rinciannya tetapi
saya yakin dia terlibat dalam hal ini.
Dan semakin banyak orang yang
terlibat dalam hal ini bersamanya.
Oke.  Aku akan menemuimu di malam hari.
Apakah kamu mengupingku?
- Maaf.
Aku tidak berniat melakukannya
tapi kupikir aku harus mendengarnya.
Saya benar-benar
minta maaf, Kakak Ipar.
Tapi dengan siapa kamu
berbicara diam-diam?
Itu rahasia tapi aku tidak perlu
menyembunyikannya darimu.
Saya telah menyewa
seorang detektif swasta.
Seorang detektif?
Apa perlunya hal itu?  - Sanju.
Paman memanggilku.
Saya akan segera kembali.
Mengapa Sanju
menyewa detektif swasta?
Apakah dia mulai mencurigaiku?
Saya pikir Pari akan tahu.
Isilah, oke?
Tukang listrik akan segera tiba
dan dia akan menyalakan lampu.
Apa masalahnya?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak, Bibi.  Kita perlu bicara.
Silakan saja.
Saya harap Anda tidak marah.
- Apakah kamu begitu takut padaku?
Bibi, ini masalah serius.
- Apa itu?
Jangan bicara penuh teka-teki.
Jangan membuatku tegang.
Bibi, maksudku..
Bibi, tunggu sebentar.
Ada apa denganmu?
Bibi, aku tidak tahu
apakah kamu akan
menganggap kata-kataku
kasar atau tidak, tapi..
Katakan saja padaku dengan jelas.
- Tante.
Ibu tidak mencintai Pari.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Ibu tidak menyukai Pari.
Dia hanya berpura-pura.
Mengapa menurut Anda demikian?
Cara ibu menatapku
mengenai masalah Pari.
Saya tidak tahu mengapa tetapi
menurut saya perilakunya sangat aneh.
Ekspresinya berubah
begitu Pari disebutkan.
Dan aku tidak tahu apakah
aku benar atau salah, Bibi.
Tapi, hal ini sangat
menggangguku.
Artinya, kelakuan Gurinder
membuatmu berpikir demikian.
Ada alasan lain.  - Apa?
Seorang anak adalah ikatan
terbesar antara suami dan istri.
Itu membuat ikatan
mereka kuat, Pari.
Arti kematian anak Anda
ikatan kamu dan
kakak ipar putus.
Pari.. Selamat ulang tahun sayang.
Apakah kamu ingat?
- Tentu saja.
Siapa yang akan mengingat hari
ulang tahunmu jika bukan aku?
Terima kasih.
Pari, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, apakah kakak
ipar merawatmu dengan baik?
Saya tidak tahu dengan siapa
dia berbicara begitu lembut.
Dia telah menyewa
seorang detektif swasta.
Tapi, saya tidak tahu kenapa.
Mengapa kamu mengatakan
semua hal itu kemarin?
Saya bertanya mengapa kakak
ipar menyewa seorang detektif?
Dan saya bertanya mengapa
Anda mengatakan hal itu kemarin.
Rajeev dan ikatanku putus
saat aku kehilangan bayi kami.
Oh, kamu sedang membicarakan hal itu.
saya adalah..
Apakah kamu mengatakan itu pada Pari?
Mengapa?
Ayo, beritahu aku.
Apa alasan lainnya?
Bibi, ketika seseorang
benar-benar mencintai seseorang
lalu rasanya sangat berbeda.
Tapi, ketika seseorang berpura-pura
mencintai seseorang atau pamer
maka hal itu akan terlihat dengan jelas.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda maksud.
Katakan dengan jelas.
Bibi, saat aku di dapur
menyajikan makanan untuk Pari
ibu datang ke sana dan memberitahuku
bahwa dia akan mengambil makanan Pari.
Terus?
Saya ada di sana, saya melihat semuanya.
Dengar, menurutku
Gurinder mulai menyukai Pari.
Dia tidak ingin Pari
merindukan ibunya.
Ya, Bibi.  Tapi, saat aku
tidak memberinya piring
lalu dia memegang
tanganku erat-erat hingga..
Lihat ini.
Begitu banyak kemarahan.
Bibi, ini bukan tentang kemarahan.
Tapi cara dia bereaksi
Menurutku itu sangat aneh.
Bibi, aku hanya
mencoba mengatakan
bahwa kamu harus mengawasi ibu.
Pari seharusnya tidak mendapat
masalah apa pun karena dia.
Jangan khawatir.
Saya suka keluarga ini.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada siapapun.
Khususnya bukan ke Pari.
Saya akan melihat apa yang
ada dalam pikiran Gurinder.
Kenapa dia sangat marah?
Saya harus mencari tahu.
Jawab kami.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Rajeev, tenanglah.
Mengapa kamu marah?
Saya hanya bertanya kepada
Neeti mengapa dia mengatakannya.
Sisanya tidak relevan.
- Ini relevan, Pari.
Kamu tidak tahu.
Dan kamu..
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal keji seperti itu padanya?
Rajeev.
aku.. aku hanya..
Apa yang membuat Anda begitu marah?
Sudahkah Anda mencoba memahami
maksud perkataan Anda padanya?
Atau apakah Anda baru saja mengatakannya?
Sebenarnya..
Saya tidak memikirkan
apa yang saya katakan.
Saya baru saja mengatakannya.
Kakak ipar, kejadian yang
terjadi pada kalian berdua.
Hal ini juga berdampak pada saya.
Tetap saja, aku berusaha
membuat Pari bahagia.
Bagaimanapun, saya merasa sangat
senang melihat Anda membela Pari.
Saya sangat senang.
Pari-ku sangat beruntung
untuk memiliki suami
sepertimu, Kakak Ipar.
Yang mendukung istrinya
dalam segala situasi.
Dan pertanyaan yang Anda tanyakan kepada saya.
Itu benar-benar tidak ada artinya.
Karena saya tidak memikirkannya dengan
matang dan saya hanya mengatakannya.
Tanpa sadar aku berkata..
Bagaimana kamu bisa mengatakan
omong kosong seperti itu, Neeti?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa hubungan
kita akan putus jika
kita kehilangan anak?
Pari sayang.
Neeti, apa yang
kalian lakukan di sini?
Pergi keluar dan lihat
pengaturan yang dibuat untuk Pari.
Neeti, aku harus mendiskusikan
sesuatu denganmu.
Maukah kamu ikut denganku?
Datang..
Ayo pergi.
Pari, ikatan kita tidak begitu lemah.
Itu akan rusak karena
kematian anak kami.
Sebaliknya, ikatan
kita seperti cinta kita.
Yang semakin hari semakin kuat.
Anda mengatakan apa pun yang Anda pikirkan.
Punya indra.
Saya telah mengatakan kepada
Anda berkali-kali untuk tidak
memberikan kesempatan kepada
semua orang untuk meragukan Anda.
Mengapa Anda ingin merayakan
kemenangan Anda di
depan semua orang?
Gurinder, apa yang terjadi?
Mengapa kamu marah padanya?
Nenek, kemarin aku
bilang pada Pari bahwa bayi
adalah ikatan terkuat
antara suami dan istri.
Karena tidak ada anak maka
hubungan juga akan berakhir..
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Kemarilah.
Begini, saya setuju bahwa Anda
sangat bahagia atas
kematian anak itu.
Tapi, sayang..
Aku tidak mengira
kamu bisa sebodoh itu.
Dengar, marah itu wajar.
Tapi, marah itu tidak benar
bahwa itu merusak rencana.
Perkataan yang diucapkan dalam keadaan
marah dapat merusak impian seseorang.
Perkataan yang diucapkan dalam
keadaan marah dapat merugikan seseorang.
Jadi, kendalikan amarahmu.
Dan sampai sekarang kamu
terus berpura-pura
menyukai Pari..
Lanjutkan saja drama itu.
Saat kamu kehilangan anakmu,
inilah yang dilakukan Pari.
Pari merawatmu dengan baik.
Dia membantumu dan dia
berusaha membuatmu bahagia.
Anda akan melakukan seperti yang dilakukan Pari.
Bantu dia dan berempati padanya.
Cobalah untuk membuatnya bahagia.
Anda ingat, seluruh
keluarga sangat sedih
ketika kamu kehilangan bayimu.
Tapi melihat kelakuan baik Pari,
semua orang mulai menyukainya.
Lambat laun, semua
orang menerimanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sisanya akan jatuh pada tempatnya.
Apakah kamu mengerti?
Bu, kamu benar sekali.
Cara dia mengambil
Sanju-ku dariku
Saya akan melakukan hal yang
sama dengan cara yang sama.
Ya.
Pari, kamu akan lihat.
Bibi akan membuat ulang
tahunmu sangat spesial.
Bagaimanapun, ini adalah
hari ulang tahun putrinya.
Sama seperti cara
orang tua kita di masa
kanak-kanak merayakan
ulang tahun kita
bibi akan mendekorasi
setiap sudut
rumah ini untukmu
dengan cara yang sama.
Semua orang bekerja sangat keras.
Dengar, semuanya.
Hari ini adalah hari
istimewa Pari-ku, bukan?
Jadi, untuk menjadikan hari
istimewa ini lebih istimewa,
hari ini saya akan membuat
pertunjukan tari istimewa.
Dan ya, pesta hari ini
adalah pesta topeng.
Hari ini hanya kebahagiaan
yang akan dirayakan di rumah kita.
Dan jangan menangis lagi, oke?
Dan Pari, tahukah kamu?
Aku akan membuatkan kue
favoritmu khusus untukmu.
Pammi, aku akan
segera kembali.  Oke?
Kemana kamu pergi?
- Paman, mau kemana?
Anda tidak diperbolehkan
pergi ke mana pun saat ini.
Tidak.. Aku tidak akan kemana-mana.
Saya di sini.  - Pari.
Selamat ulang tahun.
Hei, siapa yang kamu cari?
Saya berdiri tepat
di depan Anda.
Nah, Neeti hari ini Pari sedang
mencari seseorang
yang spesial untuknya.
Itu adalah Sanju.
Jadi begitu.
Apa ini?
Saya mengucapkan selamat ulang
tahun kepada Anda sebelum semua orang.
Dan aku juga punya hadiah untukmu.
Tapi apakah kamu memperhatikan
bukan aku melainkan kakak ipar?
Hei, Pari.  Apakah kamu
sudah mulai menangis?
Apa yang akan kamu lakukan
setelah melihat tarianku, Bu Pari?